VideoID: 203
Name: Brust mit Theraband einseitig - stehend
Vorbereitung: Fixieren Sie mit einem Fuß die Mitte des Therabandes und greifen mit der Hand das Ende des Therabandes
Ausführung: Beugen Sie Ihren Ellenbogen und führen die Hand zur Schulter. Langsam in die Startposition zurückkehren
Ziel: Kräftigung des Bizeps und Brustmuskels
Tipps: Durch die Grundspannung des Therabandes in der Ausgansposition können Sie die Schwierigkeit variieren. Atmen Sie ruhig weiter und halten Sie die Oberkörperspannung
Muskelgruppe: Brust
Kategorie: Kraft
IsSitzend: false
IsTheraBand: true
IsDynamisch: true
IsEinseitig: true
Übungsvideo: xxx
--
VideoID: 200
Name: Brust mit Theraband einseitig - sitzend
Vorbereitung: Setzen Sie sich aufrecht auf den vorderen Teil ihres Stuhls. Fixieren Sie ein Ende des Therabands unter dem rechten Fuß und greifen das Theraband mit der rechten Hand
Ausführung: In der Ausgangsposition zeigt die Hand nach vorn. Ellenbogen anwinkeln und Hand zur Schulter führen, die Handinnenfläche zeigt nun zu Ihnen
Ziel: Kräftigung des Bizeps und Brustmuskels
Tipps: Durch die Grundspannung des Therabandes in der Ausgansposition können Sie die Schwierigkeit variieren. Atmen Sie ruhig weiter
Muskelgruppe: Brust
Kategorie: Kraft
IsSitzend: true
IsTheraBand: true
IsDynamisch: true
IsEinseitig: true
Übungsvideo: xxx
